ミックスの切れが悪かったとか、ま、確かにこうバンタム級のベラッタの前盛比べあれかもしんないけど、それであのミックスに勝ったって
USA
中用しないでしょとか言う人いるけど俺もう完全にフェザー級で通用すると思う。
もうほぼ日本人が無理だと思う。フェザー級で普通に秋本ま、今すぐどうかはわかんないけど
[音楽]
19でUS行って
ポンポンポンって平タ郎みたいにしっかり段階踏めば
[音楽]
つタイラタ郎みたいになってもおかしくないですよね。
ランカーにもなれるし、トソップ
5にもなれる。
スクルの打撃でも負けせへ見てて。
まあ本当堀口、教司、平卓達卓郎と同じような
そうですね。
選手がそれ以上行くかだと思うよ。
青木深夜に6
ラウンドやって決められないてやばいもん。それでやばいすよ。あれ、世界的評価も完全に上がったよね。
完全に来人の中心背負うファイターになったみたい形で。
[音楽]
キャラも二秋本とかいいと思うんですけど。
ああ。
で、クレベルはパッチミックスでやらしたい。
ああ、いいね。
個人的に
うん。クレベルミックスみたいな
ね。で、ケラモ2
秋本もめっちゃ面白そうじゃないですか?
面白そうだね。
勝つと思うけど。
組まれたらわかんない。
いや、思っちゃう。でもさすがにでも思っちゃう。組まれたら
俺真面目にも厳しいと思っちゃうんすよ。ただ秋本だったら簡単にこうそうな気もす。
確かに
僕平本連でも秋本有利だと思いますけどね。
あ、
久保優太でも
俺有利とは思う。ま、そんな簡単にはいかんかもしれんけど相性的に。
あ、逆にケラモフとかそっちは面白いかもね。
久保優太
久保ゆ太
平本ね。
ただ久保太する可能性もあるんで。こっから。
あ、そっか。
可能性ね。
可能性。まあまあまあ確かに
とんでもないやつやらされる。だからもうこのままた正ドライブやらされますよ。
こんな悪いこと言いたくないけど。もし保優太ね怪我しちゃった。
はい。4
月中に
はい。
どうしようどうしようってなったやりますって言いそうじゃない?いや、ちょっと待って。ちょっと待ってって。
[笑い]
バナダソンだったらよしって言って。
まあね。
それが怖い。
むちゃくちゃやけどそれやらさないんの。確かに。で、秋本も結局やりかね。
そう、そう。やりますって言いそうじゃん。ほぼノーダメージ。
でもさすがに大事に育てようってなるんじゃないか。本人は一応最短でも大晦かって言ってましたけどライフは
僕でも
少なくとも俺打撃だったら勝てると思う。シードライフに俺もらわんと思う。あのパンチもでポイントで有効度で勝さると思う。
ただNMAになったらさすがに
まあまあまあ厳しい
組まれて厳しいと思うけど打撃だったらいけると思う。
打撃だったらだって久保選手っていけるじゃん。平本連打ってみんな行けるでしょ。
[音楽]
うん。まあね。
うん。
秋本今日馬はどうする?
時戦う
いなくない?
ま、久保優太平本とかでも面白いし
僕は個人的にマ島が1
番見たいけど多分それもないでしょ。あ、ないね。それともうちょっと上行っちゃって。
あ、てかやっぱケラモフや。もうケラモフが一番いい。
ケモ。うん。
ま、クレベルでもいいすよね。
秋本クあでもそれもありえそう。
あ、そっか。まだあるか。
あ、キャラもフりクレベル買ったし。やっぱクレベルがパッチミックスないなら
うん。
あの、クレベル秋本大晦にシードレフだとしてあと多分
2試合はやるでしょ。多分年間4
話やりそうでしょ。なんだかんだ。
そう。でも俺クレベルにも厳しいと思っちゃうぞ。今でもわからんでも秋本だったらやってくれそうな気もするし。
え、俺クレベルだったらやっぱさっき言ったステップないじゃん。
だから行けんじゃないか。
いや、行ける気もするけどわからん。
今だったら戦は下手けるか。
確かにいける気するな。
ミックス戦見る前だったらクレベルかなと思って。
てかそのまま青木深夜と練習してることきそうっすよね。クレベルってやったってやっぱクレベルでいいんじゃないですかそのまま。
うん。
ああ、確かに。
それめっちゃ見たいわ。
え、青木シアと練習続けんのかな?
続けるんじゃないですか?[音楽]
それいいよね。
ね。
うん。
めっちゃいいと思う。
やっぱキャラの長さをこう姿勢がやっぱいいすよね。
そこがやっぱ